What’s that?
ما هذا؟
What are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
Well, look, I’m laughing at someone who doesn’t know how to play but wants to play.
حسنًا ، اسمع ، أنا أضحك على شخص لا يعرف كيف يلعب ولكنه يريد اللعب.
Here, look, here.
هنا ، انظر هنا.
From what I have watched, they say this is how to do it.
من خلال ما شاهدته ، يقولون أن هذا هو كيفية القيام بذلك.
Then it’s already a song.
إذن هي بالفعل أغنية.
But that’s in movies.
لكن هذا في الأفلام.
Huh, come here, I will teach you some basic.
هاه ، تعال إلى هنا ، سأعلمك بعض الأساسيات.
Fingers here, do it like this.
الأصابع هنا ، افعلها هكذا.
Two…
اثنين…
Do I have to bring it to you, too?
هل يجب علي إحضاره إليكم أيضًا؟
Yea, that’s why I asked you, that day.
نعم ، لهذا السبب سألتك ، في ذلك اليوم.
That I was going to get it today.
أنني كنت سأحصل عليه اليوم.
ok. I will buy it later.
موافق.  سأشتريها لاحقًا.
Ok, I will buy.
حسنًا ، سأشتري.
Ok, I can buy it myself, man!
حسنًا ، يمكنني شرائه بنفسي ، يا رجل!
Hi, Gun, Gang.
مرحبًا جون ، جانج.
Oh, Smart, what’s up? You come here to see Peach?
أوه ، ذكي ، ما الأمر؟  أتيت هنا لترى الخوخ؟  مرحبًا جون ، جانج.
Yes.
نعم.
Today, you guys going for registration on the first day of the University?
اليوم ، يا رفاق ذاهبون للتسجيل في اليوم الأول للجامعة؟
Yea, then we will go ahead to stay at the dormitory tonight.
نعم ، إذن سنمضي قدمًا للبقاء في عنبر النوم الليلة.
Here, new uniform. How’s it?
هنا زي جديد.  كيف حاله؟
You go to the dormitory tonight?
هل ستذهب إلى المهجع الليلة؟
Yea.
نَعَم.
Peach must be busy.
يجب أن يكون الخوخ مشغولاً.
Maybe that’s why he forgot to tell you, Smart.
ربما لهذا السبب نسي إخبارك يا ذكي.
I guess so then.
أعتقد ذلك بعد ذلك.
Oh, he's here.
أوه ، إنه هنا.
Oh, Smart.
أوه ، ذكي.
Here you are. I was about to walk to you.
ها انت.  كنت على وشك السير إليك.
When will you coming back?
متى ستعود؟
Umm, well…
حسنًا ...
Peach, we will bring the bags to my dad first.
خوخ ، سنجلب الأكياس إلى والدي أولاً.
It’s just my dad has parked and waited for long time.
إنه فقط والدي قد أوقف وانتظر لوقت طويل.
Ok fine. Thanks, man.
حسنا جيد.  شكرا يا رجل.
Why are you frowning?
لماذا انت عابس؟
Are you upset with me? Hmm?
هل انت غاضب مني؟  همم؟
Why didn’t you tell me that you are going to the dormitory tonight already?
لماذا لم تخبرني أنك ذاهب إلى المهجع الليلة بالفعل؟
Well…
نحن سوف…
I have been busy lately.
لقد كنت مشغولا في الآونة الأخيرة.
About classes registration..
حول تسجيل الفصول ..
Packing, and also moving to the dormitory.
التعبئة ، وكذلك الانتقال إلى السكن.
I haven’t had much time, sorry.
لم يكن لدي الكثير من الوقت ، آسف.
And when are you coming back?
ومتى ستعود؟
I am not sure yet.
لست متأكدا بعد.
I think… I will have to finish managing this and that at the University first.
أعتقد ... يجب أن أنهي إدارة هذا وذاك في الجامعة أولاً.
Maybe I will come back before the semester starts.
ربما سأعود قبل بدء الفصل الدراسي.
Or maybe next semester break.
أو ربما استراحة الفصل الدراسي المقبل.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Smart, look at me.
ذكي ، انظر إلي.
You are already in Grade 12, so take good care of yourself.
أنت بالفعل في الصف 12 ، لذا اعتني بنفسك جيدًا.
And concentrate on reading books.
والتركيز على قراءة الكتب.
If you wanna come to see me at the University.
إذا كنت تريد أن تأتي لرؤيتي في الجامعة.
You can always call me.
يمكنك دائما الاتصال بي.
Take care of yourself, too, Peach.
اعتني بنفسك ، أيضا ، الخوخ.
Don’t stay up too late.
لا تسهر لوقت متأخر.
Hmm…
حسنًا ... لا تسهر لوقت متأخر جدًا.
Or you won’t make it to the morning classe Hmm.
أو أنك لن تصل إلى صباح كلاس همم.
Or you won’t make it to the morning classes.
أو أنك لن تصل إلى الفصول الصباحية.
Sure.
بالتأكيد.
Peach.
خَوخ.
I will take the exams and follow your path.
سآخذ الاختبارات وأتبع طريقك.
Yea.
نَعَم.
See you later.
أراك لاحقًا.
Byebye.
مع السلامة.
Why don’t you update anything at all?
لماذا لا تقوم بتحديث أي شيء على الإطلاق؟
'How are the University and the dormitory so far'
كيف حال الجامعة والمسكن حتى الآن؟
Too many vegetables?
الكثير من الخضار؟
♪I know there must be questions that I want to know♪
♪ أعلم أنه لا بد أن تكون هناك أسئلة أريد أن أعرفها ♪
Smart: How are the University and the dormitory so far?
سمارت: كيف حال الجامعة والمسكن حتى الآن؟
Peach: The dorm is good. I feel comfortable here. What about you?
الخوخ: المسكن جيد.  أشعر بالراحة هنا.  وماذا عنك؟
Smart: I’m trying hard on tutoring classes. So I can go to the same place as you.
ذكي: أحاول جاهدا في دروس خصوصية.  لذلك يمكنني أن أذهب إلى نفس المكان الذي تعيش فيه.
Peach!
خَوخ!
What are you doing here? I was looking everywhere for you.
ما الذي تفعله هنا؟  كنت أبحث عنك في كل مكان.
Umm, next time let me know first that you’re coming.
أم ، في المرة القادمة أخبرني أولاً أنك قادم.
Everyone has been looking for you
كان الجميع يبحث عنك
Ok, I come.
حسنا لقد جئت.
Go, go!
انطلق ، انطلق!
Hey, are you ok?
مرحبا هل أنت بخير؟
Do you miss home?
هل اشتقت الى البيت؟
A bit.
بعض الشيء.
Why don’t you go home some time?
لماذا لا تذهب للمنزل بعض الوقت؟
Smart must be waiting for you.
يجب أن تكون الأذكياء في انتظارك.
I want him to concentrate on his reading for exams for now.
أريده أن يركز على قراءته للامتحانات في الوقت الحالي.
But..
ولكن..
He is extremely intelligent.
إنه ذكي للغاية.
He will pass the exams, doesn’t matter what.
سوف يجتاز الامتحانات ، لا يهم ماذا.
But if I go back..
لكن إذا عدت ..
Smart will waste his reading time still.
ذكي سوف يضيع وقته في القراءة.
Hmm, just for a little bit more, I can wait.
حسنًا ، فقط لمزيد من المعلومات ، يمكنني الانتظار.
But for me, I am very confident that...
لكن بالنسبة لي ، أنا واثق جدًا من أن ...
Smart will surely be able to pass the exams and follow you here.
ستتمكن Smart بالتأكيد من اجتياز الاختبارات ومتابعتك هنا.
I am confident about that, too, man.
أنا واثق من ذلك أيضًا يا رجل.
Yea.
نَعَم.
Let’s see, how far have you been practicing? Show me.
دعنا نرى ، إلى أي مدى كنت تمارس؟  أرِنِي.
Sure.
بالتأكيد.
Hi, Peach.
مرحبا خوخ.
Ok, you are already on the way to your exams yea?
حسنًا ، أنت بالفعل في طريقك لامتحاناتك ، نعم؟
Yes. How did you know that I have exams today?
نعم.  كيف علمت أن لدي امتحانات اليوم؟
Well, my friend’s brother is from the same grade as you.
حسنًا ، شقيق صديقي من نفس درجتك.
I heard them talk, so I thought about you.
سمعتهم يتحدثون ، لذلك فكرت فيك.
Anyway, keep fighting!
على أي حال ، استمر في القتال!
What about you? How are you, Peach?
وماذا عنك؟  كيف حالك يا خوخ؟
You didn’t come back to visit me at all.
لم تعد لزيارتي على الإطلاق.
Here is the deal. Pass the exams and then we will meet each other here.
إليك الاتفاقية.  اجتياز الامتحانات وبعد ذلك سنلتقي ببعضنا البعض هنا.
Peach, c’mon here. Mind has been waiting too long for me.
خوخ ، هيا هنا.  العقل كان ينتظر وقتا طويلا بالنسبة لي.
Quick!
سريع!
Okay, okay. I gotta go first.
حسنا حسنا.  يجب أن أذهب أولاً.
See you then, Peach.
أراكِ إذن يا خوخ.
Here I am!
ها أنا!
You’re late for classes, and also for the exams.
لقد تأخرت عن الفصول الدراسية وكذلك عن الامتحانات.
If the teacher doesn’t count my attendance, you guys have to take responsibility.
إذا لم يحسب المعلم حضوري ، فعليكم تحمل المسؤولية.
Dude, don’t blame them. We are late ourselves this time.
يا صاح ، لا تلومهم.  لقد تأخرنا على أنفسنا هذه المرة.
It’s just I was talking on the phone with my brother.
فقط كنت أتحدث على الهاتف مع أخي.
Brother Smart, wasn’t it?
Brother Smart ، أليس كذلك؟
Man, you guys talk too much. C’mon, let’s go to the class.
يا رفاق ، يا رفاق تتحدث كثيرا.  هيا ، دعنا نذهب إلى الفصل.
Who is Smart?
من هو ذكي؟
Peach’s beloved brother.
شقيق الخوخ الحبيب.
They have sticked together since elementary school.
لقد تمسكوا ببعضهم البعض منذ المدرسة الابتدائية.
Such a gossiper of you.
يا له من ثرثرة منك.
But who is Smart then?
لكن من هو ذكي إذن؟
Yea, will tell later. / You haven’t finished telling.
نعم ، سأقول لاحقًا.  / لم تنتهِ من الحديث.
Oh whoa, you have waited.
أوه ، لقد انتظرت.
Is it true?
هل هذا صحيح؟
Peach : Tomorrow, the University’s results will come out.
الخوخ: غدا ستظهر نتائج الجامعة.
Smart : Tomorrow, the first round of the University’s exam results will come out. I’m so nervous.
بذكاء: غدًا ستصدر الجولة الأولى من نتائج امتحانات الجامعة.  أنا متوتر جدا.
Coz you have been with just friends, I guess.
لأنك كنت مع الأصدقاء فقط ، على ما أعتقد.
I still see, I can still see.
ما زلت أرى ، ما زلت أرى.
Wait, here.
انتظر هنا.
Man, cannot any longer.
يا رجل ، لا يمكن بعد الآن.
The bed at my mum’s house…
السرير في منزل أمي ...
Hey Gun.
يا غون.
You don’t share your meal with me again?
لا تشارك وجبتك معي مرة أخرى؟
Hey, don’t!
لا تفعل!
I’m dizzy. Let me sit first.
أنا بالدوار.  اسمحوا لي أن أجلس أولا.
Are you okay? Come sit here.
هل انت بخير؟  تفضل بالجلس هنا.
Umm, Peach, can I ask you something?
أم خوخ ، هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
You wanna ask me in this condition?
هل تريد أن تسألني في هذه الحالة؟
Ok, ok, bring it on.
حسنًا ، حسنًا ، أحضره.
Who is Smart?
من هو ذكي؟
Smart?
ذكي؟
Smart.
ذكي.
Smart is my younger brother.
ذكي هو أخي الأصغر.
We grew up together.
نشأنا معا.
We lived next door.
كنا نعيش في الجوار.
That’s why we are really close.
لهذا السبب نحن قريبون حقًا.
I think…
أظن…
Smart is like my real brother.
الذكية مثل أخي الحقيقي.
Ah ok.
Ah ok.
Well, that’s it.
حسنًا ، هذا كل شيء.
And is Mind feeling better?
وهل العقل يشعر بتحسن؟
Yea, a lot better.
نعم ، أفضل بكثير.
So, should we head back already?
لذا ، هل يجب أن نعود بالفعل؟
Let’s go, get up y’all.
دعنا نذهب ، انهضوا جميعا.
Why sleeping? Get up, quick!
لماذا النوم؟  انهض بسرعة!
C’mon, quickly. Ouch, so heavy.
هيا ، بسرعة.  أوه ، ثقيل جدا.
Get up.
استيقظ.
Ouch.
أوتش.
Over here.
هنا.
Concentrate on your walk!
ركز على مسيرتك!
Smart : Tomorrow, the first round of the University’s exam results will come out. I’m so nervous.
بذكاء: غدًا ستصدر الجولة الأولى من نتائج امتحانات الجامعة.  أنا متوتر جدا.
Peach : Sorry, I was drunk last night. Let me know when the results come out.
الخوخ: آسف ، كنت في حالة سكر الليلة الماضية.  اسمحوا لي أن أعرف عندما تظهر النتائج.
Smart : Not gonna tell ya.
ذكي: لن أخبرك.
Peach : Oh. But someone like you must have made it through. I look forward to seeing you already.
الخوخ: أوه.  لكن شخص ما مثلك يجب أن يكون قد نجح.  أنا أتطلع لرؤيتك بالفعل.
You naughty boy.
يا الفتى المشاغب.
Who are you talking to? Why are you in such good mood since early in the morning?
مع من انت تتكلم؟  لماذا أنت في مزاج جيد منذ الصباح الباكر؟
Silly, I’m only talking to my younger brother.
سخيف ، أنا أتحدث فقط مع أخي الأصغر.
Anyway, you have arrived late today, huh?
على أي حال ، لقد وصلت في وقت متأخر اليوم ، أليس كذلك؟
Got hungover?
هل حصلت على الخمر؟
You weak drinker. Such a low-tolerant drinker.
أنت شارب ضعيف.  هذا شارب منخفض التحمل.
I woke up with really heavy head.
استيقظت برأس ثقيل حقًا.
How about Gun and Gang? They haven’t come yet, either?
ماذا عن Gun and Gang؟  لم يأتوا بعد ، أيضًا؟
Those two?
هذين؟
I haven’t seen even them, not even their shadows.
لم أرهم حتى ، ولا حتى ظلالهم.
Are they even awake yet? Let me give them a call.
هل هم مستيقظون حتى الآن؟  اسمحوا لي أن اتصل بهم.
Peach.
خَوخ.
Oh, hey, Smart.
أوه ، مهلا ، ذكي.
You didn’t want to wait for the results to come out first?
لم ترغب في انتظار ظهور النتائج أولاً؟
They already came out.
لقد خرجوا بالفعل.
And…
و…
If I didn’t pass, why would I even be here then?
إذا لم أنجح ، فلماذا سأكون هنا إذن؟
Well-done, bro.
أحسنت يا أخي.
Oh, where do I have to go to report myself?
أوه ، أين يجب أن أذهب للإبلاغ عن نفسي؟
I will take you there.
انا ساخذك الى هناك.
Sure.
بالتأكيد.
Oh, Peach, you don’t go to the class?
أوه ، خوخ ، ألا تذهب إلى الفصل؟
Mmm..
ممم ..
Skipping one day won’t hurt that much right?
تخطي يوم واحد لن يضر بهذا القدر ، أليس كذلك؟
And this is…
وهذا هو…
Oh, this is Smart, my younger brother.
أوه ، هذا ذكي ، أخي الأصغر.
You remember? I told you about him the other day.
انت تتذكر؟  لقد أخبرتك عنه في ذلك اليوم.
Hi Mind. I am Smart.
مرحبا مانع.  أنا ذكي.
Instant noodles soup with no veggies for Smart.
شوربة النودلز سريعة التحضير بدون الخضار من أجل سمارت.
Peach, are you ok?
هل أنت بخير يا خوخ؟
Here it is. I go ahead first then.
ها هو.  أنا أمضي قدما أولا ثم.